第5章　秘密の図書館

春日が柔らかく差し込む古い学校。教室から溢れ出す暖かな光と、芝生に覆われた校舎周辺からは草木の緑豊かな香りが漂っている。ユウキは友達と一緒に魔法実技課を終え、一人だけ図書館に向かう道を選んだ。

「アリサ、僕これから秘密の図書館を探しに行くよ」
「もうそんな時間？」
黒い鞄にペンダントを収めながらユウキは返事する。「そう。さっそく学びたいな」

彼女の笑顔が記憶の中で揺らぐように、薄暗い通路の先へと進む。

図書館には人がいない。
静寂だけが広がり、音も光もない。
ただ、古い本たちが積み重ねられた架から、塵埃の舞う微かな音と紙鳴りが聞こえる。ユウキは冷たい壁に手を当て、その感触を感じる。

「ここにあるって聞いたよ」
彼女の声がかすかに響く。
図書館奥へ進む足取りには緊張感があり、空気が重い。

見慣れた本の山から異質な影が浮かび上がっている。ユウキはその向こうへと視線を送りながら静かな手つきでそれを引き出す。古い革表紙に薄汚れ、金色のタイトルが微塵にもれていた。「魔法の基礎知識」それ以外には何も書かれていなかった。

「これが？」
小さな呟きとともに本を開く。
ページは茶色になりページは脆いほどだが、その内容とは対照的に新しい情報で満ち溢れている。ユウキは目を細め、初めて学ぶ魔法の知識に心地良い驚愕を感じる。

「おっさん、これを閉じてもいい？」

彼女が図書館奥から現れると笑顔を見せる。
アリサは眉間にしわを作りながらユウキと共に本を扱う様子を見て頷いた。「秘密の図書館だよ。これだけじゃなきゃ開けないって」
「あー、そうだったね」

古い時計が音もなく進み、その光に二人は微かに微笑んだ。

彼女たちの視線は本から離れない。
ユウキはそれを胸の中で大切にするように握りしめる。学びの道はこれからも続く。