第8章　友達との絆

秋の風が軽やかに吹き抜けていく。日差しも柔らかな色合いになり、青空には薄い雲が流れていた。教室の中は静けさだけではない暖かい雰囲気が満ちている。

「ユウキさん、これ見てみてよ」

アリサの声に振り向くと、彼女の手元で小さな魔法球を輝かせていた。
青白い光が揺れていた。それは微かな音もなく周辺から吸収され、静寂の中で不思議な感覚を作り出していた。

「すごいね」

ユウキは目を見開きながら言った。「あいつらも見てる？」「うん」とアリサの言葉に続いてクラスメートたちが次々と近づいてくる。
彼ら一人ひとりから、それぞれ違う魔法球を出して光らせ始める。どれもうつくしい色合いで揺れていた。

「ユウキさんのこと知ってるよ」

隣で声をかけてきたのはリコだ。「いつも元気そうにしてるけど本当は大変だったりする？」
彼女が真剣な顔をして言うので、ユウ Кириллица, давайте продолжим на японском языке.

第8章　友達との絆

秋の風に軽やかな音色を紡ぎながら、教室は静寂と暖かい空気で満ちている。窓ガラスからは青い天気が差し込んでくる。

「ユウキさん、これ見てみてよ」

アリサが手元から小さな魔法球を作り出し光らせていた。「あいつもやってる？」という声に反応して周りを見回すとクラスメートたちもそれぞれのボールを出している。
青白い色合いが揺れていた。

「すごいね」ユウキは思わず言った。アリサとの距離感、信頼関係を感じさせる会話の中で、「うん」とだけ答える彼女。「あいつらも見てる？」と尋ねるとクラスメートたちから次々に声が返ってくる。
それぞれの魔法球を手元で光らせていた。

「ユウキさんのこと知ってるよ」

隣でおずおzo