第1章　新学期の始まり

朝日が校庭に差し込む。鳥のさえずりと制服の擦れる音。青い空、澄んだ風、春の暖かさ。校門を開け放った玄関から明るい光線が漏れ出し、教室の中を照らす。

「ユウキ、早くよ」とアリサが待つ。
「うん」彼は黒い鞄に手をかけた。「準備できた？」

二人の瞳には、新学期への期待と少しの緊張が混ざる。制服の袖を捲って腕時計を見ると、七時に迫っていた。

木々の中から聞こえる鳥たちの合唱。静かな通りは人気もなく、遠くで犬が吠えている。校舎に近づくにつれ、子供達の笑い声や談話が耳を打つ。

教室に入り込むと、既に多くの友人たちが席についていた。新しいクラスメイトたちとの初対面。
「ユウキさん、アリサさん」と一人の少女は挨拶。「私たちも魔法学校に入学しました」

顔見知りでもない彼らへ微笑みを返す。

廊下から聞こえる教師の声。授業が始まる。教室に入ると大きな窓が壁一面を取り囲んでいた。
「皆、ようこそ」と先生が話しだした。「今日は魔法の初級クラスから始めましょう」

生徒たちに向けられた言葉は魔法学校への歓迎となる。新しい友人との出会いもまた新たな冒険へと繋がる。

教室を見渡すと、四隅には魔力を供給する水晶玉や光る星型のオブジェがある。
「今日から皆で魔法を学びます」と先生は言った。「最初に試してみましょう」
彼女たち全員が椅子を取り囲む円形になった。窓からの日差しもまた、その光景を柔らかく包んだ。

ユウキとアリサの手にはペンダントが輝いている。
「皆で力を一つにする」と先生は言った。「始める時は深呼吸をして」

静寂の中で息を吸い込む。微かな鼓動を聞きながら彼女たちは口を開いた。
「魔法、解け」
そして、それぞれの視線が交差し合う。

窓から見える空へと向かい、風に乗って魔力が広がるような感覚があった。静寂の中での小さな息遣いに耳を傾ける。

教室は静かである。
微かな笑みが浮かんだ唇。その瞬間の魔法への畏れと喜びを感じていた。

青空からの陽光が、窓ガラスに反射して細かい粒子となり飛散するように見える。新たな冒険が始まったばかりだ。
新学期の始まりは新しい友人や可能性へ繋がる。ユウキたち魔法使いとしてこれからも学び続ける道程。

教室に戻りながら、彼女たちは静かに微笑んだ。
「今日から私たちの旅が始まるね」とアリサが言った。「魔法学校で何ができるのか楽しみだ」
春の風は新学期への期待と、小さな冒険心を運んでいた。